Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Abandon
chs: 遗弃
cht: 遺棄

source: Wind
chs: 风
cht: 風

source: Climb
chs: 攀爬
cht: 攀爬

source: Close
chs: 关闭
cht: 關閉

source: Activate
chs: 激活
cht: 激活

source: Investigate
chs: 调查
cht: 調查

source: Open
chs: 打开
cht: 打開

source: Spelunk
chs: 洞穴研究
cht: 洞穴研究

source: Touch
chs: 碰
cht: 碰

source: Add Fuel
chs: 添加燃料
cht: 添加燃料

source: Add Wet Fuel
chs: 添加潮湿的燃料
cht: 添加潮濕的燃料

source: Attack
chs: 攻击
cht: 攻擊

source: Light
chs: 点燃
cht: 點燃

source: Extinguish
chs: 扑灭
cht: 撲滅

source: Smash
chs: 研碎
cht: 研碎

source: Whack
chs: 重击
cht: 重擊

source: Attune
chs: 协调
cht: 協調

source: Bait
chs: 作为诱饵
cht: 作為誘餌

source: Telepoof
chs: 传送
cht: 傳送

source: Brush
chs: 梳理
cht: 梳理

source: Build
chs: 建造
cht: 建造

source: Use
chs: 使用
cht: 使用

source: Store
chs: 储存
cht: 儲存

source: Bury
chs: 掩埋
cht: 掩埋

source: Barrage
chs: 火力阻击
cht: 火力阻擊

source: Molten Bolt
chs: 炽热吹箭
cht: 熾熱吹箭

source: Petrify
chs: 石化
cht: 石化

source: Call Cataclysm
chs: 召唤浩劫
cht: 召喚浩劫

source: Cast Spell
chs: 施放咒语
cht: 施放咒語

source: Anvil Strike
chs: 铁砧攻击
cht: 鐵砧攻擊

source: Cast Life Blossom
chs: 活力焕发
cht: 活力煥發

source: Chuck Lucy
chs: 投掷露西
cht: 投擲露西

source: Pyre Poker
chs: 柴堆穿刺
cht: 柴堆穿刺

source: Use Gadget
chs: 使用小装备
cht: 使用小裝備

source: Catch
chs: 捕捉
cht: 捕捉

source: Dress Up
chs: 装扮
cht: 裝扮

source: Check
chs: 查看
cht: 查看

source: Chop
chs: 砍
cht: 砍

source: Combine Stack
chs: 组合叠加
cht: 組合疊加

source: Cook
chs: 烹调
cht: 烹調

source: Craft
chs: 制作
cht: 製作

source: Dance
chs: 跳舞
cht: 跳舞

source: Decorate
chs: 装饰
cht: 裝飾

source: Build Fence
chs: 建造栅栏
cht: 建造柵欄

source: Build Gate
chs: 建造门
cht: 建造門

source: Plant
chs: 种植
cht: 種植

source: Place Ground
chs: 放置地点
cht: 放置地點

source: Place
chs: 安置
cht: 安置

source: Build Wall
chs: 建造墙壁
cht: 建造牆壁

source: Dig
chs: 挖掘
cht: 挖掘

source: Dismount
chs: 跳下
cht: 跳下

source: Draw On
chs: 描绘
cht: 描繪

source: Draw {item}
chs: 描绘 {item}
cht: 描繪 {item}

source: Drop
chs: 丢掉
cht: 丟掉

source: Set Mine
chs: 设置地雷
cht: 設置地雷

source: Set Trap
chs: 设置陷阱
cht: 設置陷阱

source: Dry
chs: 干燥
cht: 乾燥

source: Eat
chs: 吃掉
cht: 吃掉

source: Equip
chs: 装备
cht: 裝備

source: Fan
chs: 风扇
cht: 風扇

source: Feed
chs: 喂食
cht: 餵食

source: Fertilize
chs: 施肥
cht: 施肥

source: Fill
chs: 填充
cht: 填充

source: Fish
chs: 鱼
cht: 魚

source: Give
chs: 给予
cht: 給予

source: Sacrifice
chs: 祭品
cht: 祭品

source: Socket
chs: 插口
cht: 插口

source: Give All
chs: 全部给予
cht: 全部給予

source: Gnaw
chs: 咬
cht: 咬

source: Go Home
chs: 回家
cht: 回家

source: Hammer
chs: 锤子
cht: 鎚子

source: Harvest
chs: 收获
cht: 收穫

source: Haunt
chs: 作祟
cht: 作祟

source: Heal
chs: 治疗
cht: 治療

source: Heal Self
chs: 自我治疗
cht: 自我治療

source: Jump In
chs: 跳入
cht: 跳入

source: Examine
chs: 查看
cht: 查看

source: Inflate
chs: 充气
cht: 充氣

source: Travel via
chs: 开始旅行
cht: 開始旅行

source: Mine
chs: 挖
cht: 挖

source: Mount
chs: 骑上
cht: 騎上

source: Murder
chs: 杀害
cht: 殺害

source: Pet
chs: 抚摸
cht: 撫摸

source: Pick
chs: 采集
cht: 採集

source: Pick up
chs: 捡起
cht: 撿起

source: Carry
chs: 携带
cht: 攜帶

source: Put
chs: 种植
cht: 種植

source: Play
chs: 开始游戏
cht: 開始遊戲

source: Pollinate
chs: 施肥
cht: 施肥

source: Read
chs: 读
cht: 讀

source: Stop Fishing
chs: 停止捕鱼
cht: 停止捕魚

source: Hook
chs: 钩住
cht: 鉤住

source: Reel In
chs: 收杆
cht: 收桿

source: Resurrect
chs: 复活
cht: 復活

source: Repair
chs: 修理
cht: 修理

source: Research
chs: 研究
cht: 研究

source: Reset
chs: 重设
cht: 重設

source: Revive
chs: 复活
cht: 復活

source: Saddle
chs: 装上鞍
cht: 裝上鞍

source: Sew
chs: 缝纫
cht: 縫紉

source: Patch
chs: 修补
cht: 修補

source: Shave
chs: 刮
cht: 刮

source: Shave Self
chs: 刮个脸
cht: 刮個臉

source: Sleep
chs: 睡觉
cht: 睡覺

source: Stop Channeling
chs: 停止引导
cht: 停止引導

source: Imprison
chs: 囚禁
cht: 囚禁

source: Muck Out
chs: 打扫
cht: 打掃

source: Take Item
chs: 拿取
cht: 拿取

source: Talk to
chs: 交谈，和
cht: 交談，和

source: Learn
chs: 学习
cht: 學習

source: Toss
chs: 扔
cht: 扔

source: Travel
chs: 移动
cht: 移動

source: Emergency Mode
chs: 急停
cht: 急停

source: Turn Off
chs: 关掉
cht: 關掉

source: Turn On
chs: 打开
cht: 打開

source: Unequip
chs: 卸下
cht: 卸下

source: Unlock
chs: 解锁
cht: 解鎖

source: Lock
chs: 锁定
cht: 鎖定

source: Unstick
chs: 分开
cht: 分開

source: Unsaddle
chs: 取下
cht: 取下

source: Unwrap
chs: 拆开
cht: 拆開

source: Upgrade
chs: 升级
cht: 升級

source: Walk To
chs: 走向
cht: 走向

source: Wrap
chs: 打包
cht: 打包

source: Write On
chs: 写上
cht: 寫上

source: These marauders must be destroyed!
chs: 这些掠夺者必须被毁灭！
cht: 這些掠奪者必須被毀滅！

source: Grand Forge Boarrior!
chs: 大熔炉野猪战士！
cht: 大熔爐野豬戰士！

source: I call on you! The ring is yours!
chs: 我召唤你！ 这戒指是你的！
cht: 我召喚你！ 這戒指是你的！

source: Destroy them, my champion!
chs: 消灭他们，我的勇士！
cht: 消滅他們，我的勇士！

source: No!
chs: 不！
cht: 不！

source: Eons of training, only to be felled by the Throne's lapdogs.
chs: 训练了这么久，只换来被王权的走狗打败。
cht: 訓練了這麼久，只換來被王權的走狗打敗。

source: Please. No more, Gatekeepers. We surrender.
chs: 求求你了，别打了，守护者，我们投降。
cht: 求求你了，別打了，守護者，我們投降。

source: The day is yours, as is the Gateway.
chs: 今天算你走运，这门你自己留着吧。
cht: 今天算你走運，這門你自己留著吧。

source: Ha!
chs: 哈！
cht: 哈！

source: You are unworthy.
chs: 你不配。
cht: 你不配。

source: You never stood a chance.
chs: 你气数已尽。
cht: 你氣數已盡。

source: Ha ha!
chs: 哈 哈！
cht: 哈 哈！

source: Weak.
chs: 战五渣。
cht: 戰五渣。

source: We are stronger.
chs: 我们更强。
cht: 我們更強。

source: Well struck!
chs: 干得漂亮！
cht: 幹得漂亮！

source: At last, our realm returns to glory!
chs: 我们的国度终于重复辉煌！
cht: 我們的國度終於重複輝煌！

source: Warriors, rekindle the Gateway...
chs: 战士们，重新激活大门……
cht: 戰士們，重新激活大門……

source: Today we take the Throne!
chs: 今天我们问鼎王座！
cht: 今天我們問鼎王座！

source: Impressive, Gatekeepers.
chs: 令人印象深刻，守护者。
cht: 令人印象深刻，守護者。

source: It seems you can handle foot soldiers.
chs: 看来你能搞定步兵。
cht: 看來你能搞定步兵。

source: But our battalions are trained to work together.
chs: 但是我们的战狮是做过协作训练的。
cht: 但是我們的戰獅是做過協作訓練的。

source: You'll need to do the same.
chs: 你也得做到这样。
cht: 你也得做到這樣。

source: That is, if you hope to stand a chance.
chs: 如果你希望有机会的话。
cht: 如果你希望有機會的話。

source: More! Overwhelm them!
chs: 冲啊！ 打垮他们！
cht: 沖啊！ 打垮他們！

source: More pigs!
chs: 更多的猪！
cht: 更多的豬！

source: Do you think you can win?
chs: 你觉得你能赢吗?
cht: 你覺得你能贏嗎?

source: We've endured more in this realm than you know.
chs: 我们在这个国度里忍受的超出你的想象。
cht: 我們在這個國度里忍受的超出你的想像。

source: And as forging fires temper steel,
chs: 就像熔炉的烈火锻造钢铁那样，
cht: 就像熔爐的烈火鍛造鋼鐵那樣，

source: Hardship has only made us stronger.
chs: 困境只会使我们更强。
cht: 困境只會使我們更強。

source: For the Forge!
chs: 为了熔炉！
cht: 為了熔爐！

source: Give the Gatekeepers no quarter!
chs: 对守门者绝不手软！
cht: 對守門者絕不手軟！

source: Fly your banners proudly, warriors!
chs: 骄傲地挥舞你的旗帜吧，战士们！
cht: 驕傲地揮舞你的旗幟吧，戰士們！

source: How could you understand?
chs: 你怎么会懂呢?
cht: 你怎麼會懂呢?

source: We were severed from the Throne.
chs: 我们和王座分开了。
cht: 我們和王座分開了。

source: Trapped in a realm of stone and fire,
chs: 被困在一个石头和火的国度，
cht: 被困在一個石頭和火的國度，

source: With no scepter to provide for us.
chs: 没有提供给我们任何权力。
cht: 沒有提供給我們任何權力。

source: Why should I serve a power that deserted my people?
chs: 我为什么要为一个遗弃了我的人民的力量服务?
cht: 我為什麼要為一個遺棄了我的人民的力量服務?

source: Know this, Gatekeepers:
chs: 尝尝这个，守门者:
cht: 嘗嘗這個，守門者:

source: Grrr... End this now my warriors!
chs: 额……结束这一切吧我的战士们！
cht: 額……結束這一切吧我的戰士們！

source: Seek safe haven and sever yourselves from the hub.
chs: 去找个避风港脱离中心。
cht: 去找個避風港脫離中心。

source: Yet here you are.
chs: 你还是来到这儿了。
cht: 你還是來到這兒了。

source: I wonder.
chs: 我猜。
cht: 我猜。

source: Do you understand the forces you serve?
chs: 你了解你臣服的力量吗?
cht: 你了解你臣服的力量嗎?

source: ...They destroy all They touch.
chs: ……他们毁灭他们遇到的一切。
cht: ……他們毀滅他們遇到的一切。

source: They must not take the Forge!
chs: 不能让他们得到熔炉！
cht: 不能讓他們得到熔爐！

source: Drive the interlopers back!
chs: 把闯入者赶回去！
cht: 把闖入者趕回去！

source: Do not hold back! Kill them!
chs: 不要手软！ 干掉他们！
cht: 不要手軟！ 幹掉他們！

source: Why are the Gatekeepers still not dead?!
chs: 为什么你们都没有死？
cht: 為什麼你們都沒有死？

source: Destroy them!!
chs: 解决他们！
cht: 解決他們！

source: We will not live in the Throne's shadow!
chs: 我们不会活在暗影王座的阴影之下的！
cht: 我們不會活在暗影王座的陰影之下的！

source: Let's finish it.
chs: 解决他们。。
cht: 解決他們。。

source: Send in the Boarilla.
chs: 放出波瑞拉。
cht: 放出波瑞拉。

source: What have we here?
chs: 看看我们这有什么？
cht: 看看我們這有什麼？

source: Gatekeepers? You dare return to the Forge?
chs: 守卫者？你竟敢再次回到熔炉？
cht: 守衛者？你竟敢再次回到熔爐？

source: Have you come to reunite us with the Throne?
chs: 你们将会在我的王座下团聚吗？
cht: 你們將會在我的王座下團聚嗎？

source: Ha! Laughable.
chs: 哈！可笑至极。
cht: 哈！可笑至極。

source: I am Battlemaster Pugna...
chs: 我是战斗大师帕格纳……
cht: 我是戰鬥大師帕格納……

source: And I will protect what is rightfully mine.
chs: 我会维护我理应属于我的一切。
cht: 我會維護我理應屬於我的一切。

source: Warriors. Prepare for battle!
chs: 勇士们，准备战斗！
cht: 勇士們，準備戰鬥！

source: Brassica
chs: 布拉西卡
cht: 布拉西卡

source: Radish
chs: 拉蒂什
cht: 拉蒂什

source: Sium
chs: 西姆
cht: 西姆

source: Tragopogon
chs: 特拉格朴根
cht: 特拉格朴根

source: Ipomoea
chs: 伊珀摩尼
cht: 伊珀摩尼

source: Manihot
chs: 玛尼霍特
cht: 瑪尼霍特

source: Mirabilis
chs: 米拉比利斯
cht: 米拉比利斯

source: Psoralea
chs: 珀索拉里
cht: 珀索拉里

source: Canna
chs: 肯纳
cht: 肯納

source: Typha
chs: 提法
cht: 提法

source: Zingiber
chs: 金吉伯
cht: 金吉伯

source: Bunium
chs: 本尼姆
cht: 本尼姆

source: Oxalis
chs: 奥克萨里斯
cht: 奧克薩里斯

source: Solanum
chs: 索拉诺姆
cht: 索拉諾姆

source: Ullucus
chs: 乌尔卢克斯
cht: 烏爾盧克斯

source: Cuperus
chs: 库珀鲁斯
cht: 庫珀魯斯

source: Apios
chs: 阿皮厄斯
cht: 阿皮厄斯

source: Yam Daisy
chs: 山药菊
cht: 山藥菊

source: Altrincham
chs: 奥尔特林查姆
cht: 奧爾特林查姆

source: Barwon
chs: 巴文
cht: 巴文

source: Bolero
chs: 波莱罗
cht: 波萊羅

source: Chantenay
chs: 昌特内
cht: 昌特內

source: Burdock
chs: 柏多克
cht: 柏多克

source: Crusader
chs: 远征者
cht: 遠征者

source: Danvers
chs: 丹弗斯
cht: 丹弗斯

source: Doucer
chs: 杜瑟
cht: 杜瑟

source: Flakee
chs: 弗拉基
cht: 弗拉基

source: Guerande
chs: 盖朗德
cht: 蓋朗德

source: Hipak
chs: 希帕克
cht: 希帕克

source: Imperator
chs: 帝王
cht: 帝王

source: Juwarot
chs: 朱瓦洛特
cht: 朱瓦洛特

source: Karotan
chs: 卡洛坦
cht: 卡洛坦

source: Magno
chs: 马格诺
cht: 馬格諾

source: Carrot
chs: 胡萝卜
cht: 胡蘿蔔

source: Crandice
chs: 坎迪斯
cht: 坎迪斯

source: Nantes
chs: 南特
cht: 南特

source: Nelson
chs: 纳尔逊
cht: 納爾遜

source: Onward
chs: 恩瓦德
cht: 恩瓦德

source: Oxheart
chs: 奥科莱特
cht: 奧科萊特

source: Pimpernel
chs: 培仆劳
cht: 培仆勞

source: Redhild
chs: 瑞德浩特
cht: 瑞德浩特

source: Redland
chs: 雷德兰
cht: 雷德蘭

source: Suko
chs: 苏果
cht: 蘇果

source: Thumbelina
chs: 萨姆雷纳
cht: 薩姆雷納

source: Celeriac
chs: 赛莱拉克
cht: 賽萊拉克

source: Topweight
chs: 特伯瑞特
cht: 特伯瑞特

source: Touchon
chs: 图雄
cht: 圖雄

source: Uchon
chs: 尤成
cht: 尤成

source: Valery
chs: 瓦列里
cht: 瓦列里

source: Yellow
chs: エロ
cht: エロ

source: Zino
chs: 季诺
cht: 季諾

source: Scandius
chs: 斯坎迪乌斯
cht: 斯坎迪烏斯

source: Yttria
chs: 伊特瑞亚
cht: 伊特瑞亞

source: Lanthan
chs: 岚
cht: 嵐

source: Cerium
chs: 西瑞恩
cht: 西瑞恩

source: Daikon
chs: 戴肯
cht: 戴肯

source: Praseodymia
chs: 培斯特瑞特米亚
cht: 培斯特瑞特米亞

source: Neodymia
chs: 尼德米亚
cht: 尼德米亞

source: Promethia
chs: 培米菲亚
cht: 培米菲亞

source: Samari
chs: 瑟马瑞
cht: 瑟馬瑞

source: Europia
chs: 尤俄皮亚
cht: 尤俄皮亞

source: Gadolin
chs: 加多淋
cht: 加多淋

source: Terbia
chs: 特比亚
cht: 特比亞

source: Dyspros
chs: 蒂斯珀斯
cht: 蒂斯珀斯

source: Holmia
chs: 霍尔米亚
cht: 霍爾米亞

source: Erbium
chs: 尔比恩
cht: 爾比恩

source: Lepidium
chs: 里皮德姆
cht: 里皮德姆

source: Thulium
chs: 铥米恩
cht: 銩米恩

source: Ytterbia
chs: 诶特比亚
cht: 誒特比亞

source: Lutetium
chs: 鲁特什
cht: 魯特什

source: Microseris
chs: 麦克罗西亚斯
cht: 麥克羅西亞斯

source: Parsnip
chs: 帕斯尼普
cht: 帕斯尼普

source: I don't feel well enough.
chs: 我觉得不够好。
cht: 我覺得不夠好。

source: I've already got a pet.
chs: 我已经有一只宠物了。
cht: 我已經有一隻寵物了。

source: I can't place that from way up here.
chs: 我不能放在这。
cht: 我不能放在這。

source: It's too dangerous right now!
chs: 现在太危险了！
cht: 現在太危險了！

source: I don't want to change right now.
chs: 我现在不想改变。
cht: 我現在不想改變。

source: It can only handle one style change at a time.
chs: 它在一个时间只能处理一个样式的变化。
cht: 它在一個時間只能處理一個樣式的變化。

source: I can't cook right now.
chs: 我现在不能烹饪。
cht: 我現在不能烹飪。

source: Looks like we had the same idea.
chs: 看起来我们想到一块去了。
cht: 看起來我們想到一塊去了。

source: It's too far away!
chs: 太远了！
cht: 太遠了！

source: This'd be easier if I had the item in front of me.
chs: 如果有个东西在我面前，这将很容易。
cht: 如果有個東西在我面前，這將很容易。

source: It was worth a shot.
chs: 它值得一试。
cht: 它值得一試。

source: I'll try again in a second.
chs: 我想我会再试第二次。
cht: 我想我會再試第二次。

source: It won't resurrect.
chs: 它不会复活了。
cht: 它不會復活了。

source: Maybe I'll just hold on to this.
chs: 也许我会能住这。
cht: 也許我會能住這。

source: We already know that one.
chs: 我们已经知道了。
cht: 我們已經知道了。

source: That doesn't go there.
chs: 这样并不能做到。
cht: 這樣並不能做到。

source: Perhaps this is a bad idea.
chs: 或许这是个坏主意。
cht: 或許這是個壞主意。

source: A living log would probably be of more use.
chs: 一个活生生的木头可能更有用。
cht: 一個活生生的木頭可能更有用。

source: A mushroom would probably be of more use.
chs: 蘑菇可能有更多的使用方法。
cht: 蘑菇可能有更多的使用方法。

source: It's not quite the right shape.
chs: 形状不太对。
cht: 形狀不太對。

source: I'm not sticking that in there!
chs: 我并不想给它插上宝石！
cht: 我並不想給它插上寶石！

source: Not even science could make that into a sculpture.
chs: 即使是科学，也不能把它变成雕塑。
cht: 即使是科學，也不能把它變成雕塑。

source: Too unconscious to care.
chs: 太无意识的关心。
cht: 太無意識的關心。

source: We already put something there.
chs: 我们已经把东西放在那里了。
cht: 我們已經把東西放在那裡了。

source: This gem won't work here.
chs: 这个宝石不会在这里工作。
cht: 這個寶石不會在這裡工作。

source: It's not put together right.
chs: 组装错误。
cht: 組裝錯誤。

source: Your pockets are too full!
chs: 你的口袋太满了！
cht: 你的口袋太滿了！

source: Someone beat me to the saddle!
chs: 有人打我的马鞍！
cht: 有人打我的馬鞍！

source: I know better than to bother an angry beefalo!
chs: 我知道不该去惹一头发怒的牛！
cht: 我知道不該去惹一頭髮怒的牛！

source: I'm not skilled enough to use that.
chs: 我并不熟悉这种武器。
cht: 我並不熟悉這種武器。

source: I don't think that was right.
chs: 我一点也不觉得这是对的。
cht: 我一點也不覺得這是對的。

source: I can't do that.
chs: 我做不到。
cht: 我做不到。

source: They're elbow deep in junk right now.
chs: 它们正在和那堆垃圾纠缠。
cht: 它們正在和那堆垃圾糾纏。

source: It won't let me do that while it's angry.
chs: 它生气的时候这么做绝对是作死。
cht: 它生氣的時候這麼做絕對是作死。

source: I'm not going to try that while he's awake.
chs: 他醒着的时候我可不打算那么干
cht: 他醒著的時候我可不打算那麼干

source: I can't shave that!
chs: 我不能剃掉！
cht: 我不能剃掉！

source: There isn't even any stubble left!
chs: 连渣都没剩！
cht: 連渣都沒剩！

source: It's full.
chs: 已经满了
cht: 已經滿了

source: I should wait my turn.
chs: 我应该等轮到我。
cht: 我應該等輪到我。

source: That can't go in there.
chs: 那个无法这样做
cht: 那個無法這樣做

source: I can't learn that one.
chs: 我学不了那个东西。
cht: 我學不了那個東西。

source: I already know that one.
chs: 我已经知道那个了。
cht: 我已經知道那個了。

source: This map was made for some other place.
chs: 这张地图是为其他地方制作的。
cht: 這張地圖是為其他地方製作的。

source: I'm a little preoccupied!!
chs: 我有点忙！！
cht: 我有點忙！！

source: Whoops! That wasn't right.
chs: 阿哦！那好像不对。
cht: 阿哦！那好像不對。

source: I need to have something to wrap.
chs: 我需要一些东西来包装。
cht: 我需要一些東西來包裝。

source: I think it's fine as is.
chs: 我觉得它这样就挺好的。
cht: 我覺得它這樣就挺好的。

source: There's only room for one scribbler.
chs: 只有一间房子的默默无闻的作家。
cht: 只有一間房子的默默無聞的作家。

source: I feel so accomplished!
chs: 我感觉好有成就感！
cht: 我感覺好有成就感！

source: If only my friends could see me now...
chs: 要是我的朋友们现在可以看到我就好了……
cht: 要是我的朋友們現在可以看到我就好了……

source: That didn't go well. I'll have to try again.
chs: 这次没弄好，我必须要再试一次。
cht: 這次沒弄好，我必須要再試一次。

source: The ground is destabilizing!
chs: 站不稳了！
cht: 站不穩了！

source: A tremor!
chs: 地震了！
cht: 地震了！

source: Terrible terralogical waves!
chs: 好一波地动！
cht: 好一波地動！

source: Allow me to pay tribute.
chs: 允许我致以敬意
cht: 允許我致以敬意

source: A tribute for you, great Antlion.
chs: 向你致敬，大蚁狮。
cht: 向你致敬，大蟻獅。

source: That'll appease it, for now...
chs: 你就先歇着吧。。
cht: 你就先歇著吧。。

source: I think it's time to leave!
chs: 我觉得该走了！
cht: 我覺得該走了！

source: What's that?!
chs: 那是什么！
cht: 那是什麼！

source: It's not safe here.
chs: 这里不安全。
cht: 這裡不安全。

source: oOooOooo!!
chs: 哦噢喔喔哦！！
cht: 哦噢喔喔哦！！

source: BEEEEEEEEEEEEES!!!!
chs: 蜜——蜂——！！！！
cht: 蜜——蜂——！！！！

source: Ow! I should try to catch that!
chs: 哎！我得看看能不能抓住它！
cht: 哎！我得看看能不能抓住它！

source: Yikes! That was hot!
chs: 啊呀！好烫！
cht: 啊呀！好燙！

source: I think I can fix this!
chs: 我觉得我能修好这个！
cht: 我覺得我能修好這個！

source: The ceiling is destabilizing!
chs: 要塌了！
cht: 要塌了！

source: That presence... it's familiar! Hello?
chs: 那个来了...挺熟悉的！你好?
cht: 那個來了...挺熟悉的！你好?

source: OW! Something bit me!
chs: 嗷！有东西咬了我！
cht: 嗷！有東西咬了我！

source: So cold!
chs: 好冷！
cht: 好冷！

source: This compass doesn't point anymore.
chs: 这个指南针现在不指路了。
cht: 這個指南針現在不指路了。

source: I'm missing a couple key ingredients.
chs: 我错过了一些关键的东西。
cht: 我錯過了一些關鍵的東西。

source: Oh, H2O.
chs: 哦，H2O。
cht: 哦，H2O。

source: That sounded big!
chs: 听上去是个大家伙！
cht: 聽上去是個大傢伙！

source: It looks better already.
chs: 它看起来更好了。
cht: 它看起來更好了。

source: It's getting late. It will be dark soon.
chs: 时间不早了。很快就会天黑了。
cht: 時間不早了。很快就會天黑了。

source: Yum!
chs: 好吃！
cht: 好吃！

source: I can't eat that!
chs: 我可不想吃那个。
cht: 我可不想吃那個。

source: I don't feel so good.
chs: 我觉得不舒服。
cht: 我覺得不舒服。

source: Yuck! That was terrible!
chs: 呸！真糟糕！
cht: 呸！真糟糕！

source: I think that was starting to turn.
chs: 我想它开始转变了
cht: 我想它開始轉變了

source: Putting that in my mouth would be disgusting!
chs: 这个东西太恶心了，不要放在我的嘴里！
cht: 這個東西太噁心了，不要放在我的嘴裡！

source: Huff... Pant...
chs: 呼...呵...
cht: 呼...呵...

source: I should have built... a lifting machine...
chs: 我应该建立...一台起重机...
cht: 我應該建立...一台起重機...

source: Lift... with your back...
chs: 升降机...与你的背...
cht: 升降機...與你的背...

source: This isn't... gentleman's work...
chs: 这这这...不是一个绅士的该干的事...
cht: 這這這...不是一個紳士的該乾的事...

source: For... science... oof!
chs: 因为...科学...呃！
cht: 因為...科學...呃！

source: Is this... messing up my hair?
chs: 是这样...弄乱我的头发的？
cht: 是這樣...弄亂我的頭髮的？

source: Hngh...!
chs: 哈...！
cht: 哈...！

source: Pant... Pant...
chs: 呵...呵...
cht: 呵...呵...

source: This is the worst... experiment...
chs: 这是最糟糕的...实验...
cht: 這是最糟糕的...實驗...

source: It's so dark!
chs: 太暗了！
cht: 太暗了！

source: I can see again!
chs: 我又可以看见了！
cht: 我又可以看見了！

source: My fan is gone with the wind.
chs: 我的风扇随风而逝。
cht: 我的風扇隨風而逝。

source: I'm free! I'm finally free!
chs: 我自由了！我终于自由了！
cht: 我自由了！我終於自由了！

source: My humanity is about to start slipping away...
chs: 我的人性即将开始溜走。
cht: 我的人性即將開始溜走。

source: I feel so smart now!
chs: 我觉得自己真是太聪明了！
cht: 我覺得自己真是太聰明了！

source: Need... ice... or... shade!
chs: 要冰块。。要树荫。。
cht: 要冰塊。。要樹蔭。。

source: Did you hear that?
chs: 你听到了吗？
cht: 你聽到了嗎？

source: I'm so hungry!
chs: 我快要饿死了！
cht: 我快要餓死了！

source: This track is fresh. The beast must be nearby.
chs: 这个气味还很新鲜。那野兽肯定就在附近。
cht: 這個氣味還很新鮮。那野獸肯定就在附近。

source: The beast's trail ends here.
chs: 那个野兽的踪迹就到这里了。
cht: 那個野獸的蹤跡就到這裡了。

source: This wet soil can't hold a footprint.
chs: 这湿土撑不起一个人。
cht: 這濕土撐不起一個人。

source: Are you still hungry, plant?
chs: 还饿么，植物？
cht: 還餓么，植物？

source: I can't carry any more stuff!
chs: 我背不了更多的东西！
cht: 我背不了更多的東西！

source: It called for help!
chs: 它需要帮助！
cht: 它需要幫助！

source: There's no way to beat it now!!
chs: 现在没有办法打败它！！
cht: 現在沒有辦法打敗它！！

source: Its chains came off!
chs: 它的锁链脱落了！！
cht: 它的鎖鏈脫落了！！

source: Ugh, my head!
chs: 嗷，我的脑袋！
cht: 嗷，我的腦袋！

source: Safe from that frightening lightning!
chs: 不用怕这可怕的闪电了。
cht: 不用怕這可怕的閃電了。

source: I didn't learn very much from that.
chs: 我从那儿没学到什么
cht: 我從那兒沒學到什麼

source: Aaah! Bug off!
chs: 蔼—！快走开！
cht: 藹—！快走開！

source: This beast seems to be wounded.
chs: 这头野兽似乎受伤了。
cht: 這頭野獸似乎受傷了。

source: Now's not the time to flee this fight!
chs: 现在没有时间逃离这场战斗！
cht: 現在沒有時間逃離這場戰鬥！

source: I can't open presents with monsters about!
chs: 我不能在野兽附近打开礼物！
cht: 我不能在野獸附近打開禮物！

source: It's too dangerous to siesta right now!
chs: 现在午睡太危险了！
cht: 現在午睡太危險了！

source: I'm too scared of dying to sleep right now!
chs: 我好害怕现在就死了。
cht: 我好害怕現在就死了。

source: It's too bright out.
chs: 太刺眼了
cht: 太刺眼了

source: I'm not tired.
chs: 我不累。
cht: 我不累。

source: I'm too hungry for a siesta!
chs: 饿得睡不着。
cht: 餓得睡不著。

source: I'm too hungry to sleep, my growling tummy will keep me up!
chs: 我太饿了睡不着，我的肚子正在咕咕叫！
cht: 我太餓了睡不著，我的肚子正在咕咕叫！

source: I should get off my beefalo first.
chs: 我要离开我的牛首。
cht: 我要離開我的牛首。

source: Night is for sleeping, not taking siestas.
chs: 晚上是用来睡觉，而不是小憩的。
cht: 晚上是用來睡覺，而不是小憩的。

source: I don't think I could really relax down here.
chs: 我觉得我在这里头可休息不了。
cht: 我覺得我在這裡頭可休息不了。

source: I don't exactly have a burning desire to sleep in that.
chs: 我在那里的时候不是那么想睡觉。
cht: 我在那裡的時候不是那麼想睡覺。

source: I can't change while it's on fire!
chs: 我没法在它着火的时候弄它。
cht: 我沒法在它著火的時候弄它。

source: Well, that was easy.
chs: 好吧，挺简单的
cht: 好吧，挺簡單的

source: Ow! Quit it!
chs: 哎！停下！
cht: 哎！停下！

source: Did I just hear trees screaming?
chs: 我刚才是不是听到了树的尖叫声?
cht: 我剛才是不是聽到了樹的尖叫聲?

source: Uh, is it supposed to smell like that?
chs: 呃，它应该是这样的气味吗？
cht: 呃，它應該是這樣的氣味嗎？

source: That doesn't sound good.
chs: 这听起来可不太好。
cht: 這聽起來可不太好。

source: It's shielded!
chs: 守住了！
cht: 守住了！

source: Never stop learning!
chs: 永远别停止学习！
cht: 永遠別停止學習！

source: Much better, thank-you.
chs: 感觉好多了，谢谢。
cht: 感覺好多了，謝謝。

source: Good as new!
chs: 完好如初！
cht: 完好如初！

source: Let me help you.
chs: 我来帮助你。
cht: 我來幫助你。

source: Your majesty.
chs: 陛下。
cht: 陛下。

source: Your highness.
chs: 殿下。
cht: 殿下。

source: My liege!
chs: 吾王！
cht: 吾王！

source: All the monsters came back!
chs: 妖怪们都回来啦！
cht: 妖怪們都回來啦！

source: It didn't like that.
chs: 没戏。
cht: 沒戲。

source: I guess I'm worthy.
chs: 我想我当之无愧。
cht: 我想我當之無愧。

source: Thanks for the protection from the elements, tree!
chs: 大树，多谢你保护我免受自然侵害。
cht: 大樹，多謝你保護我免受自然侵害。

source: Sharp! Sharp bones!!
chs: 疼！尖骨头！
cht: 疼！尖骨頭！

source: I've nearly reached my saturation point.
chs: 我已接近饱和点了。
cht: 我已接近飽和點了。

source: Ow!
chs: 噢！
cht: 噢！

source: It's been thuribly depleted.
chs: 香炉燃尽了。
cht: 香爐燃盡了。

source: The toad got away.
chs: 蟾蜍逃走了。
cht: 蟾蜍逃走了。

source: The toad is losing interest.
chs: 蟾蜍失去了兴趣。
cht: 蟾蜍失去了興趣。

source: Wow, that tool is slippery!
chs: 噢，那工具有些湿滑！
cht: 噢，那工具有些濕滑！

source: My light just ran out!
chs: 火快要灭了！
cht: 火快要滅了！

source: I'm not sure that was science.
chs: 这不科学。
cht: 這不科學。

source: Oops.
chs: 喔噗嘶
cht: 喔噗嘶

source: OW! I don't think it's ready yet.
chs: 嗷！我觉得它还没准备好呢。
cht: 嗷！我覺得它還沒準備好呢。

source: My clothes appear to be water permeable.
chs: 我的衣服好像变成水做的了。
cht: 我的衣服好像變成水做的了。

source: Water way to go!
chs: 水快滚出去！
cht: 水快滾出去！

source: That was not a sane thing to do.
chs: 头脑正常的人可不会干那事。
cht: 頭腦正常的人可不會幹那事。

source: Did you feel that?
chs: 你感觉到了吗？
cht: 你感覺到了嗎？

source: Die, doe!
chs: 死吧，鹿！
cht: 死吧，鹿！

source: Go for the eyes!
chs: 去一览美景吧！
cht: 去一覽美景吧！

source: Here piggy piggy!
chs: 到这儿来，小猪猪！
cht: 到這兒來，小豬豬！

source: I will destroy you!
chs: 我要灭了你！
cht: 我要滅了你！

source: I'm going to stomp you dead!
chs: 我要跺死你！
cht: 我要跺死你！

source: Better you than me!
chs: 最好是你而不是我！
cht: 最好是你而不是我！

source: I sure showed him!
chs: 我肯定让他见识过了！
cht: 我肯定讓他見識過了！

source: I'll let him go. This time.
chs: 这次我放他走
cht: 這次我放他走

source: He's too fast!
chs: 他速度太快了！
cht: 他速度太快了！

source: He's too gross, anyway.
chs: 不管怎么说，他真是太恶心了
cht: 不管怎麼說，他真是太噁心了

source: Shoo, you nasty thing!
chs: 嘘……你这个下流的小东西！
cht: 噓……你這個下流的小東西！

source: Awww, she has a cute little bow.
chs: 啊，她有一个可爱的小蝴蝶结
cht: 啊，她有一個可愛的小蝴蝶結

source: It's hauntingly beautiful.
chs: 它有让人难以望怀的美丽。
cht: 它有讓人難以望懷的美麗。

source: I'd die to find out what it does.
chs: 我会貌似挖掘它干了什么。
cht: 我會貌似挖掘它幹了什麼。

source: I don't think I should hang on to this.
chs: 我不认为我应该挂在上面。
cht: 我不認為我應該掛在上面。

source: It hurts my soul to look at that thing.
chs: 看着它伤害了我的灵魂。
cht: 看著它傷害了我的靈魂。

source: It's giving me the creeps.
chs: 它给我一种毛骨悚然的感觉。
cht: 它給我一種毛骨悚然的感覺。

source: Something is up with that flower!
chs: 那朵花发生了什么事情！
cht: 那朵花發生了什麼事情！

source: I want to use it, and I want the world to know that I did.
chs: 我想要利用它，而且我还想要世界知道我这样做了。
cht: 我想要利用它，而且我還想要世界知道我這樣做了。

source: There's definitely something inside there.
chs: 一定有东西在里面。
cht: 一定有東西在裡面。

source: Roasted to perfection.
chs: 烤了保鲜。
cht: 烤了保鮮。

source: It'll be a tree soon!
chs: 它将很快长成一棵树！
cht: 它將很快長成一棵樹！

source: I'm not sure I want to fall for that a second time.
chs: 我不想再一次上当了
cht: 我不想再一次上當了

source: I feel so safe when I get to wear it.
chs: 我穿着它的时候觉得很安全。
cht: 我穿著它的時候覺得很安全。

source: An ancient and mysterious structure.
chs: 远古的神秘建筑。
cht: 遠古的神秘建築。

source: This seems to be broken.
chs: 貌似这东西坏了。
cht: 貌似這東西壞了。

source: It seems to throb out of tune with the world.
chs: 它似乎可以颤动世界的旋律。
cht: 它似乎可以顫動世界的旋律。

source: Tracks left by food. I mean... an animal.
chs: 食物留下的踪迹。我是指……动物
cht: 食物留下的蹤跡。我是指……動物

source: It wants something from me.
chs: 它想从我这儿得到些什么。
cht: 它想從我這兒得到些什麼。

source: It looks mad.
chs: 它看上去一脸的不高兴。
cht: 它看上去一臉的不高興。

source: I think we're on good terms.
chs: 我觉得我们相处的还挺愉快。
cht: 我覺得我們相處的還挺愉快。

source: Someone might be interested in this.
chs: 有人会对这个感兴趣的。
cht: 有人會對這個感興趣的。
